تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 14=
(محطة بريد باشانغ)
ابحث في كل زاوية.
تحقق منهم جميعا.
هل وجدته؟
لقد قام اللورد جونج بتجهيز العربات.
إنه يحثنا على الانطلاق.
استمر في البحث.
جميعكم، استمروا في البحث.
إذا لم نتمكن من العثور على وانغ هينج،
لن أذهب إلى تشانغآن.
حسنًا؟
دوق.
لقد وصل وي شيان ورجاله.
لماذا لم تنطلق بعد؟
اللورد غونغ.
وانغ هينج مفقود مرة أخرى.
هل كان من الممكن أن يواجه مشاكل مرة أخرى؟
لقد حان الوقت تقريبا لدخول تشانغآن.
دوق، لا يجب عليك التأخير لفترة أطول.
هذا هو السبب بالضبط
أنا أشعر بعدم الارتياح.
ماذا لو لم نتمكن من العثور على وانغ هينغ؟
ماذا عن هذا؟
إنطلقت أولاً.
سأقوم بترتيب قيام الحاضرين
بالبحث على طول الطريق.
سأترك رسالة هنا
في النزل أيضًا.
لقد وصلنا هنا للتو بعد كل شيء.
لا يجب علينا إهمال الآداب السليمة.
إذاً هذه هي الطريقة الوحيدة.
هيا لنذهب.
دعنا نذهب.
(الشهر السادس من عام 74 قبل الميلاد، سنة يوانبينغ 1)
دوق،
أنا هنا لتغيير عربتك
إلى الإمبراطورية.
(وي شيان، المبشر الكبير)
هذا هو دو يانيان، السائق الكبير.
وفقا لطقوسنا،
(دو يانيان، كبير سائقي العربات)
سوف يقود العربة.
سنذهب معًا إلى العاصمة.
لن يكون ذلك ضروريا.
لي تشي.
أدخل.
نعم.
بعدك يا ​​سيد غونغ.
(المناداة الكبرى المسؤولة
عن شؤون الطقوس)
(رحبوا به في الضواحي.)
(ضابط العريس جاهز)
(عربة الإمبراطور.)
(هكذا،)
(ليو هي ركب العربة)
(وكان السائق الكبير
يقود في المنتصف.)
(دخل تشامبرلين جونج سوي)
انطلق.
(كمساعد.)
(باشانج، باشانج لودج، تشانغآن)
(عندما وصلوا
إلى بوابة قوانغمينغ الشرقية،)
(ظهر حراس البوابة)
(يقفون في صفوف مرتبة)
(وتبدو مهيبة وجادّة.)
وصل دوق تشانغي إلى تشانغآن
لتقديم الاحترام أمام الروح.
دوق.
لقد وصلنا إلى البوابة الشرقية.
وفقًا لطقوس الجنازة،
يجب عليك الصراخ ثلاث مرات.
لا أستطيع البكاء.
أخبرهم أن حلقي يؤلمني.
انتظر...
هذا...
دوق، مرحباً بك.
حسب الأمر،
لقد جئت خصيصا
للترحيب بكم.
لماذا انت هنا؟
ابحث عن.
لماذا؟
انظر مباشرة إلى الشمس.
لا ترمش.
يعتز دوق تشانغي
بمودة الإمبراطور الراحل.
مشاعره عميقة
التي حركت العالم.
لقد عملت بجد اليوم.
هذا كل شيء من أجل العرض.
لقد تصرف وانغ هينغ بشكل غريب إلى حد ما اليوم.
أولاً، اختفى من النزل.
ثم ظهر مرة أخرى بجانب هوو قوانغ.
أخبرني.
لماذا يفعل ذلك؟
هل لديه خطط أخرى قيد التنفيذ؟
اتفقنا على
أننا سندخل المدينة جميعًا معًا.
ثم استدار وتركنا خلفه.
(قصر هوو)
لقد وصل اللورد وانغ.
لقد أعطى اللورد هيو التعليمات.
من فضلك اتبعني للدراسة للانتظار.
ًشكراً جزيلا.
(قصر هوو)
دوق تشو يساعد الملك تشنغ.
اللورد وانغ.
أنت...
ماذا يعني هذا؟
اللورد هوو.
قبل أن أغادر،
عندي لك نصيحة.
الوغد الوقح!
حراس!
حسنًا، يا سيد هيو.
إن حياتك المهنية مزدهرة بالفعل،
لكن هناك خطأ ما
في نظامك المنزلي.
زوجتك لا يتم التعامل معها بشكل جيد.
أبناؤك وأبناء إخوتك
متغطرسون ومتسلطون.
على أية حال، المصير الذي ينتظر عائلتك
سيكون بعيدًا عن الخير.
يمكنك أن تأخذ نصيحتي
أو تجاهله.
ليو هي مجرد طفل.
لماذا التصرف ضده؟
أيها الخائن الغادر.
كيف تجرؤ على أن تكون وقحا هكذا أمامي؟
هذا يكفي.
عندما يتم القضاء على عائلتك بالكامل في يوم من الأيام،
لا تقل أنني فشلت في تحذيرك اليوم.
ترسل السماء تشيلين
لحماية السماء والأرض.
السماء تشرق
وتمنح أمنياتها.
توجد دورات لا نهاية لها
طالما أن الشمس والقمر موجودان.
كل الألغاز والاتصالات
تحت أمري.
تحت أمري...
مع كل الأسرار والاتصالات،
سوف آخذ كل شئ.
أحمق إلى أبعد الحدود.
تحت أمري.
مع كل الأسرار والاتصالات،
سأخسر كل شيء
يا سيد هيو، من فضلك لا تغضب.
أنا...
سلمها.
(اليوم السادس والعشرون)
(اليوم الخامس والعشرون من الشهر السادس سنة 74 ق.م)
تأكد من الراحة مبكرًا الليلة.
هل لدينا أي لعبة خاصة هنا؟
دوق.
نحن قريبون من تشانغآن.
يجب عليك مراقبة أقوالك وأفعالك.
حسناً حسناً.
ما مشكلتك؟
لقد وجدت الشخص
الذي قتل سيدك.
من هذا؟
انتظرني هنا.
إدخل.
ماذا حدث؟
لقد أعطيتني تعويذة مزيفة.
كيف تعرف أنها مزيفة؟
الطريقة التي سألت بها تثبت أنها مزيفة.
ما هي التعويذة الحقيقية؟
إذا قلت لك،
ماذا لو هربت مرة أخرى؟
قلها.
طالما أستطيع استعادة تشيلين،
وأستطيع أن أحقق أمنيتي،
سأخبرك بالتعويذة الحقيقية.
انا فقط أريدك
للبقاء بجانبي ومساعدتي.
هل حقا يجب عليك أن تجعلني
أقول مثل هذه الأشياء السخيفة؟
إذن دعونا نتحدث عن تشيلين.
أصبحت تشيلين الآن في أيدي هوو قوانغ.
الذي قتل سيدك
من المرجح أنه هو أيضًا.
لذا،
أهدافنا متوافقة تمامًا الآن:
إسقاط هيو غوانغ،
واستعادة تشيلين.
كيف تعرف أن تشيلين
في يد هوو قوانغ؟
ثق بي.
أنا لا أخطئ أبدًا في هذه الأمور.
دعونا نتسلل إلى قصر هوو
واستعادة تشيلين بهدوء.
ليس الأمر وكأننا
لم نفعل هذا من قبل.
الخدم من السهل التعامل معهم.
لكن مكان هوو قوانغ
يعج بالجنود،
تحت حراسة جيش هوبن.
لا يوجد أي نقطة عمياء على الإطلاق.
ما هي النقطة العمياء؟
إنها فرصة للتسلل دون أن يلاحظها أحد.
جميع القوات
تحت قيادة هوو قوانغ.
ليس لدينا أي فرصة ضده.
في الاستيلاء على السلطة،
الجيش لم يكن مهما أبدا.
لإسقاط هوو قوانغ،
هناك ثلاث خطوات.
أولاً،
الاستيلاء على ترسانة الأسلحة.
ثانية،
قطع كافة الاتصالات الرسمية.
ثالث،
السيطرة على مركز الحكومة.
ماذا تقصد؟
ببساطة،
سنرسل قوات
للاستيلاء على مستودع الأسلحة.
(ترسانة الأسلحة)
انتظر اللحظة المناسبة.
عندما يكون هوو قوانغ وحيدًا،
كبحه
لذلك لن يكون قادرًا
على تنبيه حلفائه أو الجيش.
ثم اتهموه بالخيانة
باسم الإمبراطورة الأرملة.
هذا هو اللورد هيو.
الإمبراطورة الأرملة.
إنه ينوي ارتكاب جريمة قتل الملك.
قتل الملك؟
إسحبه وأقطع رأسه.
الدفاع عن تشانغآن
لقد كان دائمًا في أيدي عشيرة هوو.
إذا علم هيو يو أن هيو قوانغ
قد تم إعدامه...
هيا! هيا!
سيحشد عشيرة هوو للتمرد.
هيا!
الآن،
يجب علينا استعادة الرمز
وتنبيه الجيشين الشمالي والجنوبي
حتى يتمكنوا من حماية ولي العهد
وقمع الانتفاضة.
يو.
لقد سقطت عشيرة هوو.
كل من مازال يخطط للخيانة
سوف يلقى نفس المصير.
إذا فقد هوو قوانغ قوته...
جلالته حكيم.
وسوف يرحل حلفاؤه أيضًا.
لن نحتاج إلى السيطرة
مركز الحكومة
لأنك ولي العهد.
بمجرد صعودك إلى العرش،
كل شئ
سيتم وضعها في الحجر.
هل تعتقد أن الإمبراطورة الأرملة
ستقف إلى جانبنا؟
عائلة الإمبراطورة الأرملة بأكملها
تم قتله على يد هوو قوانغ.
لقد نشأت بدون والديها،
محصور داخل القصر.
من الطبيعي
أن تشعر بالاستياء.
ليس له والدين
هو شيء أفهمه بشكل أفضل.
ماذا عن...
- لا.
- لا تفعل.
لدي خطة.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
على ما يرام.
هناك شيء آخر.
نحن بحاجة إلى محارب شجاع
من يستطيع مساعدتنا في الاستيلاء على الترسانة؟
والسيطرة على هوو قوانغ.
لدينا الكثير من الرجال من تشانغيي.
- كيف...
- لا تفعل.
نحن بحاجة إلى شخص شجاع.
إنها ليست لعبة هنا.
انا وحدي؟
لا، هذا خطير جدًا.
علينا أن ندخل المدينة أولاً
وبعد ذلك قم بتنفيذ الأمر خطوة بخطوة.
مهلا، هينج.
يبدو أنك على دراية تامة
بصراعات السلطة.
لقد سمعت ذلك من أحد أساتذة Up.
أعلى سيدي؟
أعلى يعني "أعلى".
سيد الخالد
هو سيد الأعلى.
من فضلك باركنا.
سوف آخذ إجازتي.
كبير السن، إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر كلمتي.
نرجو من المعلم الأعلى أن يحفظك في مأمن.
كينغج.
انظر إلى هينج...
سوف آخذ إجازتي الآن.
سأجد طريقة للوصول
إلى هوو قوانغ.
أولاً، سأتعلم المزيد عن عاداته.
ومن ثم يمكننا التصرف عندما تأتي الفرصة.
هل ستستخدم هذا
للتقرب من هوو قوانغ؟
نعم.
نرجو من المعلم الأعلى أن يحفظك في مأمن.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
سأحاول ذلك.
ربما أستطيع العثور على المحارب الذي تحتاجه.
هيا!
كن حذرا هناك.
حسنًا.
اذهب وأحضر وانغ هينغ هنا.
نعم.
هذا الذوق الرفيع لشخص صغير السن.
هناك قلق في قلبي.
لا أستطيع النوم بسلام.
لذا، جئت إلى هنا للصيد
و هدأ قلبي.
من أين يأتي القلق؟
بكل صدق.
إنه شيء جيد.
لماذا القلق؟
كلما اقتربنا من تشانغآن،
كلما شعرت بأنني أقل من مستواه.
من هو؟
شاب.
منذ سنوات، أحضره شقيقه الأكبر إلى تشانغآن.
ومنذ ذلك الحين، بقي
إلى جانب الإمبراطور وو.
مجتهد ومخلص.
حذر في كل خطوة.
خائف من ارتكاب
حتى أدنى خطأ.
كان الإمبراطور وو حاكمًا للعصور.
وكانت معاييره صارمة
إلى حد لا يمكن قياسه.
ولكن هذا الشاب لم يخطئ قط.
أتخيل كل ليلة قبل النوم،
لا بد أنه يشعر بالارتياح وعدم الارتياح في نفس الوقت.
لقد شعر بالارتياح
أنه تمكن من قضاء يوم آخر
في التعامل مع الإمبراطور.
ولكن ما الذي قضمه كان
لا يعرف
ما إذا كان سيرتكب خطأً غدًا
والتي قد تتحول إلى جريمة خطيرة،
جلب العار لأخيه
وللعائلة بأكملها.
كانت الحياة صعبة للغاية بالنسبة له.
ولكن تلك الصعوبات ذاتها
لقد شكل الرجل الذي سيصبح عليه يومًا ما.
لقد كان اجتهاده الدؤوب
وضبطه الحذر
مما أدى به إلى مرتبة عالية،
بقوة سيطرت على المملكة.
كان الجميع يزعمون أنه طموح،
ولكنني كنت أعلم أنه لم يكن كذلك.
منذ اللحظة التي وطأت فيها قدماه مدينة تشانغآن،
كل ما أراده هو البقاء على قيد الحياة.
والآن، لقد أتيت إلى تشانغآن أيضًا.
وهنا حيث بدأ مصيره،
وأين يبدأ لي أيضًا.
أنا وانغ هينغ.
لقد كنت أنتظرك هنا
لبعض الوقت.
شاب.
تعال معي إلى تشانغآن الليلة.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪